Kami lebih percaya satu sama
lain daripada diri kami sendiri.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Dan tolong jangan menganggap
serius kejadian kemarin.
Preesha pasti
mengatakannya karena marah.
Dia tidak seperti itu.
Dia sangat baik sehingga dia tidak
pernah bisa berharap buruk pada siapa pun.
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Jadi, tolong.
Jika Anda berpikir
untuk meninggalkan
rumah, jangan
pernah memikirkannya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak, saya bisa mengerti.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan pergi
sampai Preesha melahirkan.
Bahkan jika Preesha bersikeras.
Preesha, ayolah.
Kamu harus memakan sarapanmu.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Saya harus melakukan segalanya.
Anda datang juga.
Mari kita sarapan.
Tentu.  - Lihat wanita itu.
Mari makan bersama.  Ayo.
Duduk.
Aku telah memberimu buah-buahan.
Tapi Anda tidak memakannya.
'Cinta sejati kakiku.'
'Lihat saja bagaimana
aku mengakhiri cintamu.'
'Tunggu saja waktu yang tepat.'
'Tapi sebelum itu, aku harus
melakukan sesuatu terhadap Preesha.'
“Dia terlalu pintar.”
'Aku harus memberinya pelajaran.'
"Aku sudah menahan ayahnya."
'Aku akan menargetkan kelemahannya.'
'Kalau begitu dia akan
meringis kesakitan.'
Telepon tidak terhubung.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus memikirkan cara lain.
Saya tidak bisa kehilangan harapan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus menelepon Preesha.
Sekarang berdering!
Tapi saya tidak tahu siapa
yang akan menjawabnya.
Ya Tuhan, kuharap
Preesha menjawab.
Halo, Preesha.
Aku ayahmu, Preesha.
Preesha?  Saya Rahul.
Anda memutar nomor yang salah.
Tunggu, tolong jangan menutup telepon.
Saya dalam bahaya.
Tolong jangan menutup telepon.
Ini adalah situasi hidup dan mati.
Baiklah, aku tidak akan menutup telepon.
Apa masalahnya?
Nama saya Gopal Srinivasan.
Bisakah kamu menyampaikan
pesan kepada putriku?
Preesha Khurana.
Dia adalah istri Rudra Khurana.
Bintang rock terkenal
Rudraksh Khurana.
Putriku menikah dengannya.
Tolong sampaikan
pesanku padanya.
Katakan padanya bahwa
Revati telah mengurungku di sini.
Saya tidak tahu tempat apa ini.
Tapi Preesha bisa melacak
lokasiku menggunakan lokasi ini.
Tolong berikan nomor ini padanya.
Apakah ini benar?
- Aku bersumpah demi putriku.
Baiklah, beritahu aku nomornya.
Saya akan menyampaikan pesannya.
Baiklah, tulislah.  88282..
- Oke.
Oke.  - Terima kasih, Rahul.
Namamu Rahul, bukan?  - Ya.
Tolong sampaikan
pesan ini padanya.
Terima kasih banyak.
- Oke, Pak.
Terima kasih Tuhan.
Setelah Preesha
mendapatkan nomornya, dia
akan melacak lokasinya
dan menyelamatkanku.
Dia terdengar seperti dia
benar-benar dalam bahaya.
Saya harus menyampaikan
pesan itu kepada putrinya.
Nomor siapa itu?
Halo.
- Apakah ini Preesha Khurana?
Ya, siapa kamu?
Namaku Rahul.
Saya punya pesan untuk Anda.
Ayahmu telah meneleponku.
Apa?  Ayahku?
Ya.
Sebenarnya, dia meneleponmu.
Tapi saya menerima panggilan itu.
Dia memintaku untuk
memberimu pesan.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa seorang wanita
bernama Revati telah mengurungnya.
Apa?  Dimana dia dikurung?
Apakah dia memberitahumu lokasinya?
Dia pasti sudah memberitahumu sesuatu.
Bahkan dia tidak tahu
dimana dia berada.
Dia hanya memintamu untuk menemukan
lokasinya dan menyelamatkannya.
Tapi dia pasti
memberitahumu sesuatu.
Lokasi atau landmark mana pun.
Tidak, dia tidak tahu apa-apa.
Bagaimana saya bisa
menemukannya di kota besar ini?
Bagaimana jika dia berada di luar kota?
Dia ada di kota.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya menerima panggilan
dari telepon rumah.
Saya menggunakan nomor
tersebut untuk menemukan lokasinya.
Dia terdengar seperti
sedang dalam bahaya.
Jadi, kupikir aku
harus membantunya.
Saya memberikan nomornya kepada
teman saya dan kami menemukan lokasinya.
Dia tahu bagaimana melakukannya.
Dimana dia?
Dia berada di bungalo nomor
sembilan di Vasant Vihar.
Itu adalah rumah Revati.
'Itu berarti dia menyembunyikan
ayahku di rumahnya.'
'Saya harus segera
melakukan sesuatu.'
Rahul, kamu bilang
ingin membantu.
Jadi, tolong bantu saya.
Bisakah kau ikut denganku?
Tentu.
Terima kasih.
Anda harus melakukan satu hal lagi.
Aku akan membawa keluargaku.
Anda harus memberi tahu mereka segalanya.
Beritahu mereka siapa yang
menahan ayahku di sana.
Siapa ini?  - Revati.
Dia menculik ayahku.
Maukah kamu mengatakan yang
sebenarnya kepada keluargaku demi aku?
Bungalo itu milik orang
yang menculiknya.
Silakan.
Maukah kamu memberitahu mereka?
Ini akan sangat membantu.
Tentu.
Saya tidak keberatan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda sampai di sana.
Aku akan kesana.
Anda membawa Anda keluarga
dan saya akan membawa polisi.
Wanita ini bisa berbahaya.
Tidak, kami tidak bisa memberi tahu polisi.
Mereka tidak dapat membantu kita.
Dia adalah komisaris.
Tapi beritahu saja keluargaku.
Ini akan sangat membantu.
Setelah kita menyelamatkan
ayahku, kita bisa memberi tahu polisi.
Silakan.  - Oke, Bu.
Terima kasih ayah.
Terima kasih atas panggilan teleponnya.
Begitu Rudra mengetahui kebenarannya
dia akan mengusir
Revati dari rumah.
Permainan sudah berakhir sekarang, Revati.
Anda tidak bisa pergi.
Preesha.
Dimana kamu selama ini?
Ayo, kita masuk ke dalam.
Tidak, Rudra.
Kita perlu pergi ke suatu tempat.
Sudah waktunya untuk kelas.
Kemana kamu pergi?
Ayo.  - Tidak, Rudra.
Itu penting.
Apakah ini lebih
penting daripada kelas?
Ya, ini lebih penting dari itu.
Kita harus pergi.  Itu penting.
Tolong jangan berdebat.
Ikut saja denganku.
Mengapa kamu marah?
Preesha, jangan marah.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Apa masalahnya?
- Rudra, aku tidak marah.
Ada hal penting yang
perlu Anda ketahui.
Apa itu?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Biarkan aku menelepon ibu.
- Tapi kenapa?
Saya akan memberitahu Anda.
Halo.
Ya, Preesha.  Beri tahu saya.
Bu, apakah kamu di rumah?
- Ya, aku di rumah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Revati juga ada di rumah?
Revati.. Ya, dia ada di sini.
Tapi mungkin dia akan
pergi ke suatu tempat.
Apakah dia akan pergi?
Hentikan dia.
Hentikan dia dan
jangan biarkan dia pergi.
Revati, tunggu sebentar.
Saya menghentikannya.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menghentikannya?
- Ya.
Tapi ada apa?  Katakan sesuatu.
Bu, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Tolong bawa saja
Revati ke rumahnya
dan jangan biarkan dia menolak.
Aku akan kesana.
Baiklah.
Preesha, apa yang terjadi?
Apa yang ada di rumah Revati?
Rudra, aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Ikut saja denganku.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dikatakan Preesha?
Dia memintaku untuk mengajakmu.
Di mana?  - Ke rumahmu.
Rumahku?
Mengapa?
Dia tidak memberitahuku hal itu.
Dia hanya memintaku
untuk mengajakmu.
Apa yang ingin dia
lakukan di rumahku?
Saya juga tidak tahu itu.
Tapi dia terdengar
sangat khawatir.
Khawatir?  - Ya.
Tuhan tahu apa yang mungkin terjadi.
Rumahku sudah lama dikunci.
Apa yang ingin dia lakukan di sana?
Ayo pergi ke sana dan lihat.
Baiklah ayo.
Preesha, tunggu.
Mengapa kami datang
ke rumah Revati?
Ini terkunci.  Apa masalahnya?
Anda akan segera mengetahuinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Preesha.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat memecahkan kuncinya.
Tunggu, Rudra..
- Ada apa?  - Preesa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memecahkan kuncinya?
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Kamu hamil.
Jangan lakukan ini.
Ya, Preesha.
Tekanan darah Anda akan meningkat.
Preesha..
- Ini tidak baik untuk bayi.
Berhenti berbicara.
Aku akan menjadi lebih baik untukmu.
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Buka pintu ini.
Oke.
Tapi kenapa kamu membawa kami ke sini?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Buka sekarang!  - Baiklah.
Tenang.  Saya akan membukanya.
Preesha, kamu harus
menjaga kesehatanmu.
Ayah.
Rudra, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Dia juga tidak memberitahuku.
Mari kita lihat.
Ayah.
Mengapa dia mencari
ayahnya di sini?
Apa yang terjadi, sayang?
- Tepat.
Rumah ini sudah lama dikunci.
Tidak ada yang tinggal di sini.
Mengapa dia mencari
ayahnya di sini?
Saya tidak mengerti.
Ayah, apakah kamu di dalam?
- Preesa.
Ayah.
Ayah.  - Preesha, hentikan.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu menelepon ayahmu?
Kenapa dia ada di sini?
Ini adalah rumah Revati.
Apa yang salah denganmu?
Ayah, apakah kamu di dalam?
Ayah, jawab aku.
Ayah.
Ayah.  - Apa yang dia lakukan?
Ada apa, Preesha?
Bu, tolong hentikan dia.
- Ruangan yang mana?
Apa yang ada di ruangan ini?
aku bertanya padamu.
Itu adalah gudang.
- Kenapa terkunci?
Sudah lama terkunci, Preesha.
Itu terkunci ketika saya
meninggalkan rumah.
Buka.
Aku tahu ayahku ada di sini.
Anda menyembunyikannya di sini.
Buka!
Aku?
Kenapa aku harus menyembunyikan ayahmu?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Berhenti berpura-pura.
Saya tahu Anda
menyembunyikannya di sini.
Buka sekarang!
Preesha, kamu salah.
Aku tidak melakukan
apa pun pada ayahmu.
Preesha.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa dia menyembunyikan
ayahmu di sini?
Mengapa dia menyembunyikannya di mana saja?
- Tepat.
Ya, Preesha.
- Kenapa dia menyembunyikannya?
Ini tidak mungkin.
- Anda tidak tahu kebenarannya.
Tapi aku mengetahuinya.
Anda tidak tahu
orang seperti apa dia.
Warna aslinya akan
terungkap sekarang.
Buka pintunya.
aku memberitahumu!
Baiklah, aku akan membukanya.
Buka.
Ayah.
Dimana ayah?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Anda menculiknya, bukan?
Preesha, apa yang kamu katakan?
- Berhenti berpura-pura.
Jangan main-main dengan saya.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.
Preesha, aku tidak melakukan apa pun.
Revati, dimana ayahku?
- Preesa!
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.  - Rudra..
- Hentikan, Preesha!
Ikut denganku.
Maaf, Revati.
Aku tidak tahu kenapa dia..
Ayo, duduk di sini.
Preesha, apa ini?
Lihat dirimu.
Kamu hamil.
Berlari dalam keadaan
khawatir tidak baik bagi Anda.
Apakah itu baik untuk anak Anda?
Kamu adalah seorang dokter.
Kamu beritahu aku.
Ya, Preesha.
Minum air.
Preesha.. - Preesha..
- Aku tidak menginginkannya.
Bukan darimu.
Di mana kamu menyembunyikan ayahku?
Dimana dia?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Mengapa kamu menuduhku?
Anda!  - Oke.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu tahu kalau
aku menyembunyikannya di sini?
Seseorang pasti
sudah memberitahumu
bahwa aku
menyembunyikannya di sini.
Siapa yang memberitahumu?
- Ya, ada yang memberitahuku.
Saya menerima telepon dari seseorang.
Ayah telah meneleponnya.
Dia memberitahuku bahwa
kamu menculik ayahku.
Menculik?
- Dan kamu menyembunyikannya di sini.
Bagaimana dia tahu?
Dia menelusuri lokasinya.
Ayah ada di sini, di rumah ini.
Anda menculiknya.  Dimana dia?
Siapa laki laki itu?
Siapa yang menuduhku
melakukan hal seperti ini?
Siapa itu, Preesha?
Dan dimana dia?
Pernahkah kamu melihatnya?
Dia datang ke sini.
Saya menelepon dia.
Dia akan mengatakan yang
sebenarnya padamu tentang wanita ini.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Ini Rahul.
Dia telah menelepon saya.
Ayah meneleponnya.
Katakan pada mereka apa yang ayahku katakan padamu.
Ya, saya menerima
telepon dari Pak Gopal.
'Kebenaranmu akan
terungkap, Revati.'
'Kalau begitu aku akan memberi
tahu Rudra tentang warna aslimu.'
'Tentang bagaimana kamu
merugikan kami dan memerasku.'
Sudah kubilang padamu, bukan?
Dia mendapat telepon dari ayahku.
Rahul, beritahu mereka apa
yang ayahku katakan padamu.
Ceritakan semuanya pada mereka.
Dia memintaku untuk
memberinya pesan bahwa..
Rahul, jangan takut.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Beritahu mereka bahwa
Revati telah menculik ayahku.
Apa?  Diculik?
Tapi ayahmu memberitahuku
bahwa dia akan pergi ke Madurai.
Dia sedang dalam
perjalanan bersama temannya.
Dan teman itu adalah ayahku.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah dia memberitahumu
bahwa dia akan pergi ke Madurai?
Itukah yang dia katakan padamu?
- Ya, itulah yang dia katakan.
Dan dia memintaku untuk
memberimu persembahan suci ini juga.
Kamu berbohong!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia telah menelepon Anda.
Dia memberitahumu bahwa
Revati telah menculiknya
dan bahwa dia
menahannya di sini.
Anda akan membantu saya.
Anda menelusuri lokasinya.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
dia ada di sini.  Memberitahu mereka.
Aku tidak memberitahumu hal itu.
Kamu berbohong.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Revati mengancammu?
Tidak, aku bahkan tidak tahu di sini.
Ayahmu memintaku untuk
memberitahumu bahwa dia baik-baik saja.
Dan dia memintaku untuk
memberimu persembahan suci ini.
Kamu berbohong.
Rudra, dia berbohong.
Apakah menurut Anda saya berbohong?
Aku akan meneleponnya melalui video sekarang.
Aku baru saja menelepon ayahku.
- Bagus.
Memanggilnya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Halo Pak.  Saya bersama Preesha.
Katakan padanya dimana kamu berada.
Halo.
Halo Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
'Kenapa aku tidak baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.'
Ayah, tapi apakah kamu benar?
Aku datang untukmu ke sini.
Bukankah Rahul memberitahumu?
Aku telah memintanya untuk memberitahumu
bahwa aku akan pergi ke Madurai.
Aku bahkan mengirimkan
persembahan suci untukmu.
Apakah kamu mengerti?
Ya, tapi..
- Preesha, sinyalnya buruk.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Jaga dirimu.
Baiklah.  Selamat tinggal.
'Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana?'
'Bagaimana dia bisa berada di Madurai?'
'Dan kenapa dia bahagia
seolah tidak terjadi apa-apa?'
'Tetapi Revati menahannya.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Percayalah padaku, Preesha.
Aku tidak menyembunyikan ayahmu.
Mengapa saya menyembunyikannya?
Maksudku.. Penculikan?
Mengapa saya menculiknya?
Percayalah padaku, Preesha.
Saya tidak melakukannya.
Mengapa menurut Anda demikian?
Rudra.
Saya pikir Preesha
perlu istirahat.
Bawa dia pulang.
Lanjutkan.
Kamu benar.
Dan aku sungguh
menyesal atas perilakunya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Mungkin dia berpikir begitu..
Mungkin karena kehamilan..
Semuanya baik baik saja.
Anda membawanya pulang.
Biarkan dia beristirahat.
Lanjutkan.  - Ayo pergi.
Preesha yang malang.
Dia pikir dia pintar.
Tapi lihat apa yang terjadi akhirnya.
Semuanya berakhir.
Dia bahkan tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Kerja bagus, Rahul.
- Terimakasih bu.
'Hidup ayahmu ada di tanganku.'
'Ledakkan itu.  - Revati!'
'Ayah!'
'Preesha, apa yang kamu
lakukan di sini pada malam hari?'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Armaan melakukan ini'
'untuk menjebak Revati, bukan?
- Ya.'
'Saya melakukannya.'